Repository: dmowski/fluencypal
Catalog: src/locales/*.po
Languages: ja

source: This approach shows self-awareness and growth.
ja: このアプローチは自己認識と成長を示しています。

source: This is text you see on buttons and menus
ja: これはボタンやメニューに表示されるテキストです

source: This is your answer
ja: これはあなたの答えです

source: This is your chance to introduce your experience and skills. Don’t list your full biography — focus on the highlights of your professional background. A good answer structure in English might look like this:
ja: これはあなたの経験とスキルを紹介する機会です。詳細な経歴を列挙するのではなく、あなたの専門的なバックグラウンドのハイライトに焦点を当ててください。良い英語での回答構造は以下のようになるかもしれません:

source: This shows results and makes you stand out.
ja: これは結果を示し、あなたを目立たせます。

source: Ticket
ja: チケット

source: Time left
ja: 残り時間

source: Timed
ja: 時間制限付き

source: To use FluencyPal, you need a modern internet browser and a microphone. A webcam is optional and only used if you enable webcam feedback. No installation is required.
ja: FluencyPalを使用するには、最新のインターネットブラウザとマイクが必要です。ウェブカメラはオプションで、ウェブカメラフィードバックを有効にした場合のみ使用されます。インストールは不要です。

source: Today's Question
ja: 本日の質問

source: Today's Tasks
ja: 本日のタスク

source: TOEFL Speaking Tasks
ja: TOEFLスピーキングタスク

source: Total
ja: 合計

source: Total Scores
ja: 総合スコア

source: Total Turns
ja: 総ターン数

source: Total used:
ja: 合計使用量:

source: Total:
ja: 合計：

source: Track Your Fluency Progress
ja: あなたの流暢さの進捗を追跡する

source: Transcribing...
ja: 書き起こしています...

source: Translate
ja: I'm ready for your text to translate. Please provide the content that you would like to be translated into Japanese.

source: Translate the word
ja: 単語を翻訳する

source: Translates
ja: 翻訳

source: Travel
ja: 旅行

source: Trial balance
ja: トライアルバランス

source: Trial days
ja: 試用日数

source: Try
ja: 試してみてください

source: Try for free
ja: 無料で試してみる

source: Turkish Learning Plan
ja: トルコ語学習プラン

source: Turn off subtitles
ja: 字幕をオフにする

source: Turn off video
ja: ビデオをオフにする

source: Turn off volume
ja: ボリュームをオフにする

source: Turn on subtitles
ja: 字幕をオンにする

source: Turn on video
ja: ビデオをオンにする

source: Turn on volume
ja: ボリュームをオンにする

source: Turn score
ja: ターンスコア

source: Turn Start
ja: ターンスタート

source: Turn Summary
ja: ターンの概要

source: Turn type
ja: ターンタイプ

source: Type your answer here...
ja: ここにあなたの答えを入力してください...

source: TypeScript
ja: タイプスクリプト

source: Ukrainian Learning Plan
ja: ウクライナ語学習プラン

source: Unit Tests
ja: ユニットテスト

source: Unknown category
ja: 未知のカテゴリ

source: Unknown error
ja: 不明なエラー

source: Unknown error during sign-in
ja: サインイン中に不明なエラーが発生しました

source: Unlimited answer reviews
ja: 無制限の回答レビュー

source: Unlimited messages
ja: 無制限のメッセージ

source: Unlock full interview preparation
ja: フルインタビュー準備をアンロック

source: Unlock human-like voice conversations and a curriculum tailored specifically to your goals.
ja: 人間のような音声での会話と、あなたの目標に特化したカリキュラムを解放しましょう。

source: Unpublish
ja: 非公開にする

source: Upgrade your plan to unlock unlimited conversations.
ja: プランをアップグレードして無制限の会話を解放しましょう。

source: Upload language skills directly to your brain
ja: あなたの脳に直接言語スキルをアップロードします

source: Use queues, batching, throttling, and proper synchronization primitives.
ja: キュー、バッチ処理、スロットリング、適切な同期プリミティブを使用します。

source: Use the STAR method (Situation, Task, Action, Result)
ja: STAR メソッドを使う (状況, 課題, 行動, 結果)

source: Use these templates to craft your own story. Don’t forget to mention an achievement:
ja: これらのテンプレートを使って自分だけのストーリーを作りましょう。実績を述べるのを忘れないでください：

source: Use your learning language ({lang})
ja: 学習中の言語 ({lang}) を使う

source: Useful Phrases for Self-Introduction
ja: 自己紹介に役立つフレーズ

source: Username is already taken
ja: ユーザー名は既に使用されています

source: Username must be at least 3 characters long.
ja: ユーザー名は最低3文字必要です。

source: Username:
ja: ユーザー名:

source: Users who viewed this post
ja: この投稿を閲覧したユーザー

source: Using real-time microphone is a premium feature. Please upgrade your plan to access this feature or use recorded audio.
ja: リアルタイムマイクの使用はプレミアム機能です。この機能にアクセスするためには、プランをアップグレードするか録音済みのオーディオを使用してください。

source: UX & Accessibility
ja: UX およびアクセシビリティ

source: var is function scoped and let and const are block scoped.
ja: var は関数スコープであり、let と const はブロックスコープです。

source: Verification failed
ja: 検証に失敗しました

source: Verifying...
ja: 検証中...

source: Vietnamese Learning Plan
ja: ベトナム語学習プラン

source: View all
ja: すべて表示

source: View all posts
ja: すべての投稿を見る

source: View Scoreboard
ja: スコアボードを表示

source: View your payment history
ja: お支払い履歴を表示

source: View your payment history. Refunds
ja: お支払い履歴を表示します。返金

source: Visualize your daily progress with intuitive tracking. Stay motivated by clearly seeing your improvements.
ja: あなたの毎日の進捗を直感的なトラッキングで可視化します。自分の改善を明確に見ることで、モチベーションを維持しましょう。

source: Vocabulary
ja: 語彙

source: Vocabulary challenges
ja: ボキャブラリーチャレンジ

source: Vocabulary Practice
ja: ボキャブラリー練習

source: Voice conversations
ja: ボイス会話

source: Voice records
ja: ボイスレコード

source: Voice speed
ja: 音声速度

source: Waiting for other players to accept...
ja: 他のプレイヤーが承認するのを待っています...

source: Waiting for payment...
ja: 支払いを待っています...

source: Waiting for {userName} to respond.
ja: {userName} が応答するのを待っています。

source: Walk me through how you would improve Core Web Vitals for a slow single-page application.
ja: 遅いシングルページアプリケーションのコアウェブバイタルを改善する方法を教えてください。

source: Walk through middleware ordering (Authentication → Authorization → Routing → Endpoint) and why it matters.
ja: ミドルウェアの順序とその重要性を解説します（認証 → 認可 → ルーティング → エンドポイント）。

source: Walking into a job interview can feel intimidating, especially when English is your second language. But with the right preparation, you can confidently navigate the conversation and impress your interviewer. Here are 15 essential Business English phrases you should know to excel in your next interview. ## Professional Greetings Start strong and polite: - "I'm pleased to meet you." - "Thank you for taking the time to meet with me today." ## Describing Your Background Clearly communicate your experience: - "I have a background in [industry] with [number] years of experience." - "In my previous role at [company], I managed [specific responsibilities]." ## Highlighting Your Strengths Showcase your skills confidently: - "My strengths include [skill] and [skill]." - "I'm skilled at [skill], which helped me achieve [specific accomplishment]." ## Addressing Weaknesses Positively Handle challenging questions gracefully: - "One area I'm working to improve is [weakness], and I've taken steps by [action]." ## Expressing Interest and Enthusiasm Demonstrate genuine passion for the role: - "This role aligns perfectly with my passion for [area or skill]." - "I'm excited about the opportunity to contribute to [company name]." ## Asking Smart Questions Show engagement and interest: - "Could you tell me more about the team I'd be working with?" - "How do you measure success in this role?" ## Concluding the Interview Leave a lasting positive impression: - "Thank you very much for your time. It was a pleasure speaking with you." - "I look forward to hearing from you soon." ## Ready to Practice? The best way to master these phrases is by practicing them in realistic scenarios. FluencyPal’s AI-powered mock interviews provide real-time feedback, helping you perfect your responses and gain the confidence you need to succeed. Why not start practicing today?
ja: 面接状況に突入することは、特に英語が第二言語の場合、 intimidatin平易に感じることがあります。しかし、適切な準備が整えば、自信を持って会話を進め、面接官を感銘させることができるでしょう。次回の面接で活躍するために知っておくべき、15の必須なビジネス英語フレーズをここに示します。 ## プロフェッショナルなあいさつ 強く、丁寧に始めてみてください： - "あなたにお会いできて嬉しいです。" - "今日、私にお会いいただく時間を割いていただき、ありがとうございました。" ## 自分の経歴の説明 あなたの経験を明確に伝えてください： - "[業界]のバックグラウンドを持ち、[数]年の経験があります。" - "私の前任の役職では、[会社]で[具体的な責任]を管理していました。" ## あなたの長所の強調 あなたのスキルを自信を持ってアピールしてみてください： - "私の長所は[能力]と[能力]を含んでいます。" - "私は[技能]が得意で、それが私に[具体的な達成]を達成するのに役立ちました。" ## 弱点に対するポジティブな対応 難しい質問を優雅に処理してください： - "私が改善しようとしている領域は[弱点]で、[行動]を進めることによって改善の一歩を踏み出しています。" ## 興味と熱意の表現 役職への真剣な情熱を示してください： - "この役職は、私の[領域または能力]への情熱と完全に一致しています。" - "[会社名]に貢献する機会に興奮しています。" ## 賢明な質問 エンゲージメントと関心を示してください： - "私が働くことになるチームについて、もっと詳しく教えていただけますか？" - "この役割で成功をどのように測定しますか？" ## 面接の終わり 永続的な好印象を残してください： - "貴重なお時間を割いていただき、ありがとうございました。あなたと話すことは一つの喜びでした。" - "近くあなたからの連絡を楽しみにしています。" ## 練習を始める準備はできていますか？ これらのフレーズをマスターする最良の方法は、現実的なシナリオで練習することです。FluencyPalのAIを活用したモックインタビューは、リアルタイムでフィードバックを提供し、あなたが自分の返答を完璧にし、成功するために必要な自信を得る手助けをします。今日から練習を始めてみてはいかがでしょうか？

source: Warm-up
ja: ウォームアップ

source: Warsaw
ja: ワルシャワ

source: WCAG Standards
ja: WCAG基準

source: We appreciate your feedback!
ja: あなたのフィードバックに感謝します！

source: We are ready to craft your plan.
ja: 私たちはあなたのプランを作成する準備ができています。

source: We can send you marketing emails
ja: マーケティングメールをお送りすることができます

source: We don't have investors. In some ways, that's a disadvantage — with investor money, we could buy ads, for example. But I really like the feeling of freedom. I like that no one demands the service make money or "pay back" investments. So I hope we never have investors. Freedom matters more.
ja: 投資家はいません。ある意味では、それは不利です。投資家の資金があれば、例えば広告を購入することができるでしょう。でも、私は自由な感じが本当に好きです。誰もがサービスに利益を上げることや投資の「回収」を要求しないことが気に入っています。だから、私は決して投資家を持たないことを望んでいます。自由がより重要です。

source: We don't have subscriptions — and I hope we never will. You buy access for a fixed period of time, and then you can extend it if you want.
ja: 購読制はありません ― 今後も導入したくありません。一定期間のアクセス権を購入し、必要であれば延長することができます。

source: We have a community where you can talk about different topics and share what's on your mind.
ja: 私たちには、さまざまなトピックについて話したり、あなたの考えを共有したりすることができるコミュニティがあります。

source: We process your voice using AI
ja: 私たちはAIを使用してあなたの声を処理します

source: We sent a sign-in link to your email. Please check your inbox and click the link to sign in.
ja: メールにサインインリンクを送りました。受信トレイを確認して、そのリンクをクリックしてサインインしてください。

source: We use cookies to enhance your experience
ja: 私たちはお客様の体験を向上させるためにクッキーを使用します

source: We will delete your data, but information about your balance will be stored for one year.
ja: あなたのデータは削除されますが、残高に関する情報は一 年間保管されます。

source: We will speak freely
ja: 自由に話しましょう

source: We're ready to begin!
ja: 私たちは始める準備ができました！

source: Weaknesses:
ja: 弱点:

source: web developer interview preparation
ja: ウェブ開発者面接準備

source: Webcam access denied. Please enable webcam permissions in your browser settings.
ja: ウェブカメラへのアクセスが拒否されました。ブラウザの設定でウェブカメラの許可を有効にしてください。

source: Webcam Feedback Preview
ja: ウェブカメラフィードバックプレビュー

source: Webcam Setup
ja: ウェブカメラのセットアップ

source: Week
ja: 週間

source: week
ja: 週

source: Welcome to Your Junior Frontend Developer Interview Prep
ja: ジュニアフロントエンド開発者インタビュー準備へようこそ

source: Welcome to Your Senior Frontend Developer Interview Prep
ja: あなたのシニアフロントエンド開発者面接準備へようこそ

source: Wellness
ja: ウェルネス

source: What are HTML semantic elements and why are they important?
ja: HTMLのセマンティック要素とは何ですか、そしてなぜそれらが重要なのですか？

source: What challenges you face
ja: あなたが直面する課題

source: What do I get with the paid plan?
ja: 有料プランで何が得られますか？

source: What do I need to use FluencyPal?
ja: FluencyPalを利用するには何が必要ですか?

source: What do you think?
ja: 何を考えていますか？

source: What I can do for you:
ja: 私があなたのためにできること：

source: What is FluencyPal?
ja: FluencyPalとは何ですか？

source: What is Git and how do you use basic commands like commit, push, and pull?
ja: Gitとは何か、commit、push、pullのような基本的なコマンドをどのように使用するか？

source: What is the CSS box model and how does it work?
ja: CSSボックスモデルとは何ですか、それはどのように機能しますか？

source: What is the difference between let, const, and var in JavaScript?
ja: JavaScriptにおけるlet、const、varの違いは何ですか？

source: What is the difference between var, let, and const in JavaScript?
ja: JavaScriptにおけるvar、let、およびconstの違いは何ですか?

source: What is the main focus of FluencyPal?
ja: FluencyPalの主な焦点は何ですか？

source: What kinds of backend interviews can I practice for?
ja: どのようなバックエンド面接の練習ができますか？

source: What language do you speak
ja: 何語を話しますか

source: What learning modes are available?
ja: どのような学習モードがありますか？

source: What level of speaking should I have?
ja: スピーキングはどの程度のレベルが必要ですか？

source: What one hour means?
ja: 1時間とは何を意味しますか？

source: What recently made you happy?
ja: 最近、あなたを幸せにしたことは何ですか？

source: What to focus on next time
ja: 次回に焦点を当てるべきこと

source: What to say?
ja: 何を言うべきですか？

source: What types of frontend interviews can I practice for?
ja: どのような種類のフロントエンド面接を練習できますか？

source: What you can improve
ja: 改善できる点

source: What you can say:
ja: 言えること:

source: What you did well
ja: あなたがうまくできたこと

source: What you get with FluencyPal
ja: FluencyPalで得られるもの

source: What you want to achieve
ja: あなたが達成したいこと

source: What you will achieve
ja: 達成すること

source: What's included?
ja: 何が含まれていますか？

source: What's new?
ja: 新機能は何ですか？

source: What’s the price?
ja: 価格はいくらですか？

source: When do you use AsNoTracking and what are the trade-offs?
ja: AsNoTrackingを使用するのはいつで、どのようなトレードオフがありますか？

source: When you start, FluencyPal asks a short series of questions about your goals, current language level, and areas you want to improve. You answer using your voice. Based on your responses, FluencyPal creates a personalized practice plan for you. For example, business English focuses on professional vocabulary and scenarios, travel English focuses on real-life situations, and interview preparation simulates interview questions with feedback.
ja: 開始すると、FluencyPalはあなたの目標、現在の語学レベル、改善したい分野に関する一連の短い質問をします。あなたは声で答えます。回答に基づいて、FluencyPalはあなた専用の練習プランを作成します。例えば、ビジネス英語は専門的な語彙やシナリオに焦点を当て、旅行英語は実際の生活状況に焦点を当て、面接準備はフィードバック付きで面接の質問をシミュレートします。

source: Where can I use FluencyPal?
ja: FluencyPalをどこで使用できますか？

source: Who this is for
ja: これは誰のためのものか

source: Why backend candidates improve fast
ja: なぜバックエンド候補者は速く成長するのか

source: Why candidates improve so quickly
ja: なぜ候補者はこんなに早く上達するのか

source: Winner gets {points} points
ja: 勝者には{points}ポイントが与えられます

source: Winner!
ja: 勝者！

source: With FluencyPal, you can improve your learning experience with personalized feedback, real-time corrections, and a supportive community.
ja: FluencyPalを使用すれば、パーソナライズされたフィードバック、リアルタイムの訂正、そして支援的なコミュニティを通じて学習体験を向上させることができます。

source: With time, AI will adapt to your learning style and it will be more personalized
ja: 時間と共に、AIはあなたの学習スタイルに適応し、よりパーソナライズされます

source: Within 2 weeks I went from nervous to confident discussing architecture decisions. Got the job I wanted.
ja: 2週間以内に、建築の決定についての議論において、緊張から自信に変わりました。望んでいた仕事を手に入れました。

source: Word Guessing Game
ja: 単語推測ゲーム

source: Word Stats
ja: 単語統計

source: Words
ja: 単語

source: Words Attempted
ja: 試行した単語

source: words per turn
ja: ターンごとの単語数

source: Words per turn
ja: 各ターンごとの単語数

source: Words to Learn
ja: 学習する単語

source: Work through a technical issue while speaking with a helpful support agent. Perfect for practicing how to explain a problem clearly and follow troubleshooting steps. #### Why You Should Play *Calling Technical Support* 1. Learn to describe device or software issues in a concise way. 2. Build confidence when interacting with customer support agents. 3. Master troubleshooting terminology and instructions. 4. Understand how to ask relevant questions and confirm details. 5. Develop problem-solving skills in a technical context. #### How the Scenario Works You’ll act as a caller seeking help with a technical issue, while the AI plays the support agent. The agent will ask for details, guide you through possible solutions, and offer next steps. This scenario helps you get comfortable navigating tech problems and communicating solutions.
ja: 技術的な問題を解決するために、役立つサポートエージェントと話し合います。問題を明確に説明し、トラブルシューティングの手順に従う練習に最適です。 #### *テクニカルサポートへの電話*をプレイすべき理由 1. デバイスやソフトウェアの問題を簡潔に説明する方法を学ぶ。 2. カスタマーサポートエージェントとのやり取りで自信をつける。 3. トラブルシューティング用語と指示を習得する。 4. 関連する質問を行い、詳細を確認する方法を理解する。 5. 技術的な文脈で問題解決能力を育成する。 #### シナリオの進行方法 あなたは技術的な問題の助けを求める電話の caller 役を演じ、AI がサポートエージェントを演じます。エージェントは詳細を尋ね、可能な解決策を案内し、次のステップを提案します。このシナリオは、技術的な問題に対処し、解決策をコミュニケーションするのに慣れる手助けをします。

source: Wrap up the interview with gratitude and confidence. Use these phrases to end on a positive note:
ja: インタビューを感謝と自信を持って締めくくりましょう。次のフレーズを使用して、ポジティブな印象で終わりましょう:

source: Wrong Link
ja: リンクが間違っています

source: Year
ja: 年

source: year
ja: 年

source: Yes, Delete account
ja: はい、アカウントを削除します

source: Yes. FluencyPal generates a personalized practice plan based on your goals and proficiency level. Your daily sessions focus on relevant vocabulary, grammar, and real-life conversations. You can interact with the AI using voice or text.
ja: はい。FluencyPalは、あなたの目標と熟練度に基づいて個別の練習プランを作成します。日々のセッションでは、関連する語彙、文法、実際の会話に焦点を当てます。音声またはテキストを使用してAIと対話できます。

source: Yes. FluencyPal offers free full access for users who rank in the top 5 of our speaking game. The game is free to play and includes reading text aloud, describing images, discussing topics, and answering questions. You can improve your speaking skills while playing.
ja: はい。FluencyPalでは、スピーキングゲームでトップ5にランクインしたユーザーに無料のフルアクセスを提供しています。このゲームは無料でプレイでき、テキストを声に出して読むこと、画像を説明すること、トピックについて議論すること、質問に答えることが含まれています。ゲームをプレイしながらスピーキングスキルを向上させることができます。

source: Yes. FluencyPal supports multiple languages and adapts conversations to your selected language and proficiency level. Available languages include:
ja: はい。フルーエンシーパルは複数の言語をサポートしており、選択した言語や熟練度に応じた会話へと適応します。利用可能な言語には以下が含まれます：

source: Yes. If you are not satisfied with our service, you can request a refund. Please contact our support team via the chat above, and we will guide you through the refund process.
ja: はい。サービスにご満足いただけない場合は、返金をリクエストできます。上記のチャットを通してサポートチームにご連絡ください。返金手続きをご案内いたします。

source: Yes. If you're not satisfied with the service, on "Profile/Payment history" page you can request a refund and we will discuss the details.
ja: はい。サービスにご満足いただけない場合は、「プロフィール/支払い履歴」ページから返金をリクエストでき、詳しい内容についてお話し合いします。

source: Yes. Simply play on the Community page or send messages in the chat to earn points. The top five users will have full access as long as they remain at the top!
ja: はい。コミュニティページでプレイするか、チャットでメッセージを送信することでポイントを獲得できます。上位5名のユーザーは、トップにいる限り、フルアクセスが提供されます！

source: Yes. Since there is no automatic renewal, you can simply stop using the app at any time without being charged again.
ja: はい。自動更新がないため、いつでもアプリの利用を停止するだけで、再度料金が請求されることはありません。

source: Yes. You can earn free full access by ranking in the top 5 of the FluencyPal game. The game is free to play.
ja: はい。「FluencyPal」ゲームでトップ5にランクインすることで、無料でフルアクセスを獲得することができます。このゲームは無料で遊ぶことができます。

source: Yes. You can tailor sessions to your learning goals and the technologies you're studying (React, JavaScript, HTML/CSS). You can also focus on specific areas like DOM manipulation, responsive design, or common junior-level interview questions.
ja: はい。あなたの学習目標や学んでいる技術（React、JavaScript、HTML/CSS）に合わせてセッションをカスタマイズすることができます。また、DOM操作、レスポンシブデザイン、一般的なジュニアレベルの面接質問のような特定の分野に焦点を当てることもできます。

source: Yes. You can tailor sessions to your target role, tech stack (React, Vue, Angular, etc.), and seniority level. You can also focus on specific areas like system design, performance optimization, or behavioral questions.
ja: はい。あなたの目指す役割、技術スタック（React、Vue、Angularなど）、およびシニアリティレベルに合わせてセッションをカスタマイズできます。また、システム設計、パフォーマンスの最適化、行動に関する質問など、特定の分野に焦点を当てることもできます。

source: Yes. You'll practice SQL vs NoSQL decisions, isolation levels, EF Core tips, caching, and data consistency patterns.
ja: はい。SQL 対 NoSQL の決定、分離レベル、EF Core のヒント、キャッシング、およびデータ一貫性パターンを実践します。

source: Yesterday
ja: 昨日

source: You
ja: あなた

source: You and your AI partner alternate turns describing and guessing words without directly naming them. This encourages creative thinking and fluent expression, adapting to your language proficiency.
ja: あなたとあなたのAIパートナーは、直接名前を挙げることなく単語を説明し、予測するターンを交互に行います。これは創造的な思考と流暢な表現を鼓舞し、あなたの言語能力に適応します。

source: You answer questions just like in a real interview and get instant feedback. The AI adapts the questions to your profession and experience. This kind of training helps you identify weak spots, work on your pronunciation, and learn how to handle unexpected questions calmly. You’ll notice your speech becoming more fluent and your answers more polished with each attempt.
ja: あなたはまるで実際の面接のように質問に答え、即時のフィードバックを得ます。AIはあなたの職業と経験に合わせて質問を適応させます。このようなトレーニングは、弱点を見つけ出し、発音の練習をする、そして予期しない質問に落ち着いて対処する方法を学ぶのに役立ちます。あなたはあなたの発言がより流暢になり、あなたの答えが試みるごとにより洗練されることに気付くでしょう。

source: You are on the waitlist
ja: あなたはウェイトリストに載っています

source: You can add some details regarding your refund request below:
ja: 返金リクエストに関する詳細を以下に追加することができます:

source: You can build projects, but **don't know what interviewers actually want to see**
ja: プロジェクトを構築することはできますが、**面接官が実際に何を見たいのかわからない**

source: You can delete your personal data anytime
ja: 個人データはいつでも削除できます

source: You can discuss the battle here.
ja: ここで戦いについて話し合うことができます。

source: You can discuss the daily question here.
ja: 日々の質問をここで議論できます。

source: You can emphasize APIs, databases, or system design, and repeat answers with instant AI feedback anytime.
ja: API、データベース、またはシステム設計を強調し、いつでも即座にAIフィードバックが得られるように回答を繰り返すことができます。

source: You can practice for junior frontend interviews including technical rounds, basic coding challenges, HTML/CSS fundamentals, JavaScript basics, and behavioral interviews focused on React basics, responsive design, and web development fundamentals.
ja: ジュニアフロントエンドインタビューの練習ができます。これには、技術ラウンド、基本的なコーディングチャレンジ、HTML/CSSの基礎、JavaScriptの基本、およびReactの基礎、レスポンシブデザイン、ウェブ開発の基礎に焦点を当てた行動面接が含まれます。

source: You can practice for senior frontend, lead, and staff-level interviews including technical rounds, frontend system design, live coding, and behavioral interviews focused on React, Vue, Angular, TypeScript, and modern web architecture.
ja: シニアフロントエンド、リード、およびスタッフレベルのインタビューの練習ができます。技術的ラウンド、フロントエンドシステムデザイン、ライブコーディング、React、Vue、Angular、TypeScript、モダンなウェブアーキテクチャに焦点を当てた行動インタビューを含みます。

source: You can renew your full access any time before it expires to avoid interruption of service.
ja: フルアクセスの有効期限が切れる前にいつでも更新することで、サービスの中断を避けることができます。

source: You can track the progress on the main page.
ja: メインページで進捗を追跡できます。

source: You can try AI in action now
ja: あなたは今すぐAIを試すことができます

source: You can use any language you like
ja: あなたは好きな言語を使用できます

source: You can use text to answer if you prefer.
ja: テキストを使用して答えることができる場合、その方法を選んでください。

source: You do not have full access.
ja: 完全なアクセス権がありません。

source: You get feedback like “strong technically, but not **senior enough**” — with no specifics
ja: 「技術的には強いが、**シニアレベルには達していない**」といったフィードバックを受けることがありますが、具体的な内容はありません。

source: You get scenarios on retries, circuit breakers, timeouts, fallbacks, logging, tracing, and metrics to keep services reliable.
ja: リトライ、サーキットブレーカー、タイムアウト、フォールバック、ロギング、トレーシング、メトリクスについてのシナリオを取得し、サービスを信頼性の高いものとして維持します。

source: You have
ja: あなたは

source: You have answered all the questions. Submitting your answers now... Don't close this window.
ja: すべての質問に回答しました。今、あなたの回答を送信しています... このウィンドウを閉じないでください。

source: You have completed all the questions. Submit your answers now and wait for the results.
ja: すべての質問に回答しました。今すぐ回答を提出し、結果をお待ちください。

source: You have no chats yet.
ja: チャットはまだありません。

source: You have submitted your answers. Waiting for others...
ja: 回答を提出しました。他の人を待っています...

source: You know the tech, but **struggle to explain decisions clearly under pressure**
ja: あなたは技術を理解していますが、**プレッシャーの中で決定を明確に説明するのに苦労しています**

source: You need between {min} and {max} players.
ja: {min}人から{max}人までのプレイヤーが必要です。

source: You only charged for when AI is actively working: speaking or analyzing your speech.
ja: AIが積極的に働いている時だけ課金されます：話すか、あなたの発言を分析する時です。

source: You will answer short questions about .NET, APIs, databases, concurrency, and system design.
ja: .NET、API、データベース、並行処理、システム設計に関する短い質問に答えます。

source: You will get a trial period of full access for free
ja: 完全なアクセスを無料で試用できる期間があります

source: You're All Set!
ja: あなたの準備は整いました！

source: You're not sure what **salary to ask for** or how to negotiate
ja: あなたは**求めるべき給与**が分からないか、どう交渉すべきか分からない

source: You're unsure how to **explain your thinking process** while coding
ja: あなたはコーディング中に**自分の思考プロセスを説明する**方法がわからない

source: You've learned to code, but interviews test much more than just syntax and tutorials.
ja: あなたはコーディングを学びましたが、面接では単なる構文やチュートリアル以上のことが試されます。

source: You've made amazing progress. Let’s keep going.
ja: あなたは素晴らしい進歩を遂げています。続けましょう。

source: You:
ja: あなた:

source: Your account has been successfully deleted. We are sorry to see you go!
ja: あなたのアカウントは正常に削除されました。お別れするのは残念です！

source: Your achievements
ja: あなたの成果
